Repository: wger-project/wger
Catalog: wger/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: Search
ko: 검색

source: Macronutrients
ko: 다량 영양소

source: Others
ko: 기타

source: Add new weight unit
ko: 새로운 체중 단위 추가

source: Basal metabolic rate
ko: 기초대사량

source: The basal metabolic rate is the amount of energy expended daily at rest. This is the minimum energy needed for the body to function, without any additional physical activity.
ko: 기초대사율은 매일 안정 시 소모되는 에너지량입니다. 이는 추가적인 신체 활동 없이 신체가 기능하는 데 필요한 최소 에너지입니다.

source: Your basic metabolic rate is:
ko: 기본 대사율은 다음과 같습니다:

source: Physical activities
ko: 신체 활동

source: The physical activity level (PAL) is a factor used to to express the additional physical activity and is used to calculate the total energy required per day.
ko: 신체 활동 수준(PAL)은 추가적인 신체 활동을 표현하는 데 사용되는 계수이며 하루에 필요한 총 에너지를 계산하는 데 사용됩니다.

source: Factor for daily activities:
ko: 일상 활동 요소:

source: The base caloric intake is the amount of calories your metabolism needs based on your level of physical activity.
ko: 기본 칼로리 섭취량은 신체 활동 수준에 따라 신진대사에 필요한 칼로리 양입니다.

source: Calculate basic caloric intake
ko: 기본 칼로리 섭취량 계산

source: The total calories are the actual total calories per day. This might include e.g. a surplus or deficit if you are bulking or cutting. Alternatively you might just enter yourself the amount of calories if you know the value.
ko: 총 칼로리는 하루 실제 총 칼로리입니다. 여기에는 벌크업이나 컷팅을 하는 경우 과잉 또는 부족이 포함될 수 있습니다. 또는 칼로리 값을 알고 있다면 직접 입력할 수도 있습니다.

source: Transfer basic intake to total daily calories
ko: 기본 섭취량을 총 일일 칼로리로 전환

source: Add additional calories to total daily calories
ko: 총 일일 칼로리에 추가 칼로리를 추가하세요

source: Save total calories to profile
ko: 프로필에 총 칼로리 저장

source: Please note that these calculations can only be an approximation. If you base your nutrition plan on these values, observe yourself for some weeks and change the total amount if needed.
ko: 이 계산은 근사치일 뿐입니다. 이 값을 기준으로 영양 계획을 세우는 경우, 몇 주 동안 자신의 상태를 관찰하고 필요에 따라 총량을 변경하세요.

source: Add a new ingredient
ko: 새로운 성분 추가

source: Nutritional plan
ko: 영양 계획

source: Nutritional plan for %s
ko: %s의 영양 계획

source: <i>This is an empty plan, what did you expect on the PDF?</i>
ko: <i>이건 빈 계획인데, PDF에서 무엇을 기대하셨나요?</i>

source: Total
ko: 총

source: Percent of energy
ko: 에너지 비율

source: g per body kg
ko: g 몸당 kg

source: Add a new weight unit
ko: 새 무게 단위 추가

source: Edit a weight unit to ingredient connection
ko: 무게 단위를 재료 연결에 맞게 편집하세요

source: Delete?
ko: 삭제?

source: wger helps you track your workouts, manage your nutrition, and reach your fitness goals. We offer it as free, open-source software you can host yourself, and also provide a convenient, free, and hosted version for easy access.
ko: wger는 운동 추적, 영양 관리, 그리고 피트니스 목표 달성을 도와줍니다. 직접 호스팅할 수 있는 무료 오픈 소스 소프트웨어로 제공되며, 간편한 액세스를 위해 편리한 무료 호스팅 버전도 제공합니다.

source: Open Source & free to use ❤️
ko: 오픈 소스 & 무료로 사용 가능 ❤️

source: wger is built on the principles of open source. Its code is publicly available, developed by our community, ensuring transparency and giving you control over your data (especially if self-hosting). The free hosted service runs entirely on this open-source foundation. We believe powerful fitness tools should be accessible to everyone.
ko: wger는 오픈 소스 원칙을 기반으로 구축되었습니다. 코드는 커뮤니티에서 개발하여 공개적으로 사용 가능하며, 투명성을 보장하고 사용자가 데이터를 직접 관리할 수 있도록 지원합니다(특히 셀프 호스팅의 경우). 무료 호스팅 서비스는 전적으로 오픈 소스 기반으로 운영됩니다. 강력한 피트니스 도구는 누구나 이용할 수 있어야 한다고 생각합니다.

source: How you can help
ko: 당신이 도울 수 있는 방법

source: Join the Community
ko: 커뮤니티에 가입하세요

source: Join the Discord server
ko: Discord 서버에 가입하세요

source: Hop on the Discord server to chat with the developers and other users, ask questions, or discuss new features.
ko: 개발자 및 다른 사용자와 채팅하고, 질문을 하거나 새로운 기능에 대해 논의하려면 Discord 서버에 접속하세요.

source: Get news, updates, and announcements about the project on Mastodon.
ko: Mastodon에서 프로젝트에 대한 소식, 업데이트, 공지 사항을 받아보세요.

source: Spread the word: Tell your friends, gym buddies, or share on social media! Your enthusiasm helps us grow and reach more people.
ko: 널리 알려주세요: 친구, 헬스장 친구들에게 알리거나 소셜 미디어에 공유해 주세요! 여러분의 열정은 저희가 성장하고 더 많은 사람들에게 다가가는 데 큰 힘이 됩니다.

source: Contribute your skills
ko: 당신의 기술을 기여하세요

source: Report bugs or suggest features
ko: 버그를 보고하거나 기능을 제안하세요

source: Have a problem or idea? Let us know!
ko: 문제나 아이디어가 있으신가요? 알려주세요!

source: Improve the exercises
ko: 운동을 개선하세요

source: Contribute new exercises, and edit or translate the existing ones.
ko: 새로운 연습문제를 추가하고, 기존 연습문제를 편집하거나 번역하세요.

source: Translate the application
ko: 어플리케이션 번역

source: Help make the app accessible in more languages for users around the world.
ko: 전 세계 사용자가 더 많은 언어로 앱을 사용할 수 있도록 도와주세요.

source: Contribute code or documentation
ko: 코드나 문서 기여

source: Check out the source code and help us build the next version.
ko: 소스 코드를 확인하고 다음 버전을 만드는 데 도움을 주세요.

source: Make a donation
ko: 기부하기

source: While the project is free and will always remain it, running the server isn’t! Providing the hosted version of wger involves real, ongoing costs for server hosting, bandwidth, backups, etc. Development also takes significant time and effort from volunteers. Your contribution directly supports these essential costs, helping to keep the service reliable, improving, and free for everyone.
ko: 프로젝트는 무료이며 앞으로도 계속 무료일 것이지만, 서버 운영은 그렇지 않습니다! wger 호스팅 버전을 제공하는 데는 서버 호스팅, 대역폭, 백업 등에 대한 실질적인 지속적인 비용이 발생합니다. 개발에는 자원봉사자들의 상당한 시간과 노력이 필요합니다. 여러분의 기부는 이러한 필수적인 비용을 직접적으로 지원하여 서비스의 안정성을 유지하고, 개선하며, 모두에게 무료로 제공하는 데 도움이 됩니다.

source: Sponsor on GitHub
ko: GitHub의 스폰서

source: Thank You!
ko: 감사합니다!

source: Thank you for being part of the community! We appreciate your usage, feedback, and any support you can offer.
ko: 커뮤니티에 참여해 주셔서 감사합니다! 여러분의 많은 이용과 피드백, 그리고 지원에 감사드립니다.

source: Our goal
ko: 우리의 목표

source: The goal is to build an awesome and flexible fitness manager, along with a comprehensive and complete list of exercises and ingredients, all released under a free license.
ko: 목표는 포괄적이고 완벽한 운동 및 재료 목록과 함께 훌륭하고 유연한 피트니스 관리자를 구축하는 것이며, 이 모든 것은 무료 라이선스로 공개됩니다.

source: wger Workout Manager is a free, open source web application that manages your exercises and workouts.
ko: wger 운동 관리기는 운동과 훈련을 관리하는 무료 오픈 소스 웹 애플리케이션입니다.

source: Mobile app
ko: 모바일 앱

source: Donate
ko: 기부

source: Develop
ko: 개발자

source: Community
ko: 커뮤니티

source: Track your <br> way to your <br> ideal body
ko: 이상적인 몸매를 <br> 찾아가는 길을 <br>추적하세요

source: Join wger, the community-driven <b>free and open-source fitness tracker</b>
ko: 커뮤니티 중심의 <b>무료 오픈 소스 피트니스 추적기</b>인 wger에 가입하세요

source: Get Started
ko: 시작하기

source: people <br> using wger
ko: wger를 사용하는 <br>사람들

source: exercises <br> for workout creation
ko: 운동 만들기를 위한 <br>운동

source: stars <br> on GitHub
ko: GitHub에서 <br>별점

source: Craft your perfect <span>workout routines</span>
ko: 완벽한 <span>운동 루틴</span>을 만들어 보세요

source: Design a weekly workout plan from more than 100 exercises
ko: 100개 이상의 운동으로 주간 운동 계획을 설계하세요

source: Set reps and sets, duration, or distance goals for each exercise
ko: 각 운동에 대한 반복 횟수와 세트, 기간 또는 거리 목표를 설정합니다

source: Get guided through your workouts step by step
ko: 단계별로 운동을 안내받으세요

source: Keep track of the workouts you've done, including how you felt you performed
ko: 수행한 운동을 추적하고 수행한 내용을 확인하세요

source: Plan your <span>daily meals</span>
ko: <span>매일의 식사</span>를 계획하세요

source: Fill your week with nutritious meals that help you perform better
ko: 더 나은 성과를 내는 데 도움이 되는 영양가 있는 식사로 일주일을 채우세요

source: Build meals from a database of more than 2 million foods
ko: 200만 개 이상의 식품 데이터베이스에서 식사를 구성하세요

source: Get automatically calculated nutritional values (energy, protein, carbs, ...) for both individual meals and your entire weekly plan
ko: 개별 식사와 전체 주간 계획에 대한 영양 가치(에너지, 단백질, 탄수화물 등)를 자동으로 계산해 보세요

source: Keep track of <span>your progress</span>
ko: <span>진행 상황</span>을 추적하세요

source: Track and annotate everything about your meals and workouts
ko: 식사와 운동에 대한 모든 것을 추적하고 주석을 달아보세요

source: Add custom notes
ko: 맞춤 메모 추가

source: Record your weight
ko: 체중을 기록하세요

source: Keep a photo log to see your progress
ko: 진행 상황을 확인하려면 사진 기록을 남겨보세요

source: Use the calendar view to see past entries
ko: 달력 보기를 사용하여 지난 항목을 확인하세요

source: Try wger now
ko: 지금 Wger를 사용해 보세요

source: Powered By <span>the community</span>
ko: <span>커뮤니티</span>의 지원을 받음

source: wger is funded and created by the open-source community: people like you translating, adding exercises and nutritional info, developing, and more.
ko: wger는 오픈 소스 커뮤니티의 자금 지원을 받아 제작되었습니다. 여러분과 같은 사람들이 번역하고, 운동과 영양 정보를 추가하고, 개발하는 등 다양한 활동을 하고 있습니다.

source: We don't use ads, don't sell your personal info, and we share the code under a free and open-source license.
ko: 우리는 광고를 사용하지 않고, 귀하의 개인 정보를 판매하지 않으며, 무료 오픈 소스 라이선스에 따라 코드를 공유합니다.

source: Pitch in and help make wger even better!
ko: 참여하여 wger를 더욱 개선하는 데 도움을 주세요!

source: Contribute
ko: 기여하다

source: Sign Up Now For Free
ko: 지금 무료로 가입하세요

source: Web version not enough?
ko: 웹 버전이 부족하신가요?

source: Get the code, too!
ko: 코드도 받으세요!

source: Set up a private server for your gym
ko: 헬스장을 위한 개인 서버 설정

source: Don't want your data on an online service? Set up a wger instance on your own server for free!
ko: 온라인 서비스에 데이터가 저장되는 것을 원치 않으시나요? 나만의 서버에 wger 인스턴스를 무료로 설정하세요!

source: Integrate with your own app
ko: 자체 앱과 통합

source: wger offers an open API that you can use for your app.
ko: wger는 앱에 사용할 수 있는 개방형 API를 제공합니다.

source: Create your own version
ko: 나만의 버전 만들기

source: The source code is available under the GNU AGPLv3 license! Feel free to fork it on GitHub.
ko: 소스 코드는 GNU AGPLv3 라이선스에 따라 제공됩니다! GitHub에서 포크해 보세요.

source: Account
ko: 계정

source: Workout routines
ko: 운동 루틴

source: Software
ko: 소프트웨어

source: Report an issue
ko: 이슈 신고

source: Source Code
ko: 소스코드

source: Translation
ko: 번역

source: Yes, delete
ko: 예, 삭제합니다

source: The original title of this object, if available
ko: 이 객체의 원래 제목(있는 경우)

source: Link to original object, if available
ko: 가능한 경우 원본 객체에 대한 링크

source: Author(s)
ko: 작성자

source: If you are not the author, enter the name or source here.
ko: 본인이 저자가 아닌 경우, 여기에 이름이나 출처를 입력하세요.

source: Link to author profile, if available
ko: 가능한 경우 작성자 프로필에 대한 링크

source: Link to the original source, if this is a derivative work
ko: 이것이 파생 작품인 경우 원본 소스에 대한 링크를 제공하십시오

source: Note that a derivative work is one which is not only based on a previous work, but which also contains sufficient new, creative content to entitle it to its own copyright.
ko: 파생 작품이란 단순히 기존 작품을 기반으로 하는 것이 아니라, 그 자체로 저작권을 가질 만큼 충분히 새롭고 창의적인 콘텐츠를 포함하는 작품을 말합니다.

source: Input
ko: 입력

source: Date format
ko: 날짜 포맷

source: You have to enter your weight
ko: 체중을 입력해야 합니다

source: Weight entry
ko: 체중 입력

source: Import weight logs
ko: 체중 기록 가져오기

source: Use this import field to import your weight logs into Workout Manager.
ko: 이 import field를 사용하여 당신의 체중 기록을 가져옵니다.

source: You can copy and paste from your spreadsheet into the text input, the system will try to guess the format to import. The only things to consider is that the first column is the <strong>date</strong>, the second the <strong>weight</strong>. All further columns are ignored. There is a 1000 row limit.
ko: 스프레드시트에서 텍스트 입력란에 복사하여 붙여넣을 수 있습니다. 시스템에서 가져올 형식을 추측합니다. 단, 첫 번째 열은 <strong>날짜</strong>이고 두 번째 열은 <strong>체중</strong>이라는 점만 고려하면 됩니다. 그 외의 모든 열은 무시됩니다. 행은 최대 1,000개까지 입력할 수 있습니다.

source: If there are errors, you can correct or discard them in a second step.
ko: 오류가 있는 경우, ] 두 번째 단계에서 수정하거나 삭제할 수 있습니다.

source: Preview imported CSV entries
ko: 가져온 CSV 항목 미리보기

source: Successfully converted values
ko: 값이 성공적으로 변환되었습니다

source: The following values could be converted.
ko: 다음 값은 변환될 수 있습니다.

source: Errors
ko: 오류

source: The following values could not be converted.
ko: 다음 값은 변환할 수 없습니다.

source: These values could not be converted to a weight log entry. The reasons for this could be anything from an unrecognised date or number format, a problem with the encoding or something else. Please check that there are no obvious errors in the list (and correct them if there are!) and try to import the list again.
ko: 이 값을 체중 기록 항목으로 변환할 수 없습니다. 날짜 또는 숫자 형식을 인식할 수 없거나, 인코딩 문제 또는 기타 문제가 있을 수 있습니다. 목록에 명백한 오류가 없는지 확인하고(있는 경우 수정하세요!) 목록을 다시 가져오세요.

source: Remember that the expected structure is <strong>date</strong> on the first columns and <strong>weight</strong> on the second.
ko: 첫 번째 열에는 <strong>date</strong>가, 두 번째 열에는 <strong>weight</strong>가 예상되는 구조임을 기억하세요.

source: There were no errors, all entries could be converted!
ko: 오류가 없으며 모든 항목을 변환할 수 있었습니다!

source: Import all successfully converted entries
ko: 성공적으로 변환된 모든 항목을 가져옵니다

source: Continue here if you want to import into your weight log all entries that were successfully converted. All entries that produced an error will simply be ignored. It's up to you to decide whether they are useful (unrecognised entries) or not (e.g. headers, comments, etc.).
ko: 성공적으로 변환된 모든 항목을 체중 기록으로 가져오려면 여기에서 계속하세요. 오류가 발생한 모든 항목은 무시됩니다. 유용한 항목(인식되지 않은 항목)인지 아닌지(예: 헤더, 댓글 등)는 사용자가 직접 결정해야 합니다.

source: Import
ko: 가져오기

source: Or try it again
ko: 아니면 다시 시도해 보세요

source: You can correct the list here and re-submit it as often as you want.
ko: 여기에서 목록을 수정하고 원하는 만큼 다시 제출할 수 있습니다.

source: Re-Submit
ko: 다시 제출
